---
title: "续草稿1643"
date: 2016-10-19
categories: 
  - "essay"
tags: 
  - "周记"
---

1017 晚上哪里都没有去，不敢带小熊仔出去。

1018 晚上下着小雨，带着小熊仔陪着Jasmine去剪了头发，小熊仔的感冒还没有好。

1019 晚上带小熊仔去剪头发，过后发现时间很早，在Jasmine的意见下我们去了苏宁广场逛了hm和优衣库，逛了一个小时什么也没有买到，我们去吃肯德基。

1020 吃过晚饭我们按着预约时间去照相馆照相，小熊仔这次很配合，就是逗笑师都快累趴下了也不怎么笑。半小时后我们去吃了麦当劳。

1021 今天给小熊仔买了哈皮卡minimum的电动牙刷和刷头。台风天，从晚上开始一直到晚上都是狂风大作，好多地方树都刮倒了。

1022 周末两天Jasmine单位不放假，要去抗台风。早上我骑车，先去订蛋糕，又去菜场买菜，再去水果店买水果。

中午小熊仔三点才睡，五点起来。晚上出去转了一圈。

1023 今天小熊仔三周岁生日，她好像一点感觉都没有。而且Jasmine不在家。

小熊仔9点起床的，喝了奶，然后带她出去骑了车。十一点回家把珍藏的大飞机拿出来给她玩，她很喜欢。一直到吃饭时都在玩。睡觉时还拿到床上。

中午小蜜瓜做了三菜一汤，炒土豆、韭菜蛋、油煎雨和紫菜汤。小熊仔吃的也不多。

下午四点多起床带她下楼打会儿球，然后收拾东西去吃饭。Jasmine带我们去了吃了两次的鱼锅，人超多。然后打算去吃牛肉火锅，又没找到。只好去吃茶餐厅，总共才花了六十多块钱。

吃过饭去拿蛋糕，小熊仔很喜欢。回家吹蜡烛，吃蛋糕，小熊仔很高兴。
